# Análisis crítico personal Martín González

Aprendizajes: Los elementos mas importantes para crear el wireframe fueron todas aquellas herramientas que me permiiteron diseñar el esquema de la página. Por lo tanto, el prinicpal desafío fue aprender a utilizar estas herramientas adecuadamente, para esto fue de gran ayuda la ayudantía compartida por Mario. Utilicé texto, imágenes, hipervínculos, links, botones, footer, navbar, y  gráficos. Las características que más me gustaron de la página wireframe.cc fueron las mismas herramientas que permitieron desarrollar el esquema de la página con más facilidad, como el navbar o los footer. 

Proyecciones: integrar los elemntos visuales será simple, porque tenemos una paleta de colores definida, y por ejemplo para elegir las imágenes podemos usar imágenes que ya exiten y le podemos añadir elementos a través de la IA en photoshop. Y para integrar estos elementos nos queremos apoyar en el color del texto, el color del fondo, la estetíca visual y colores del logo, y también el diseño estético de los gráficos que el objetivo es que estén en armonía con el diseño de la página. Los gráficos serán especialmente desafíantes, ya que tendremos que pensar bien en el diseño que tendrá (si es de barras, puntos, líneas, etc), como también del diseño estético y colores que designemos. 

Limitaciones: Los princpales desafíos a la hora de diseñar la web story son que al momento de aplicar los elementos gráficos, se puedan corresponder a lo diseñado inicialmente. Es así como el principal desafío y el más profundo, fue pensar que mientras mejor pensado esté desde el inicio el diseño de la webstory, más fácil sería para el desarrollo final de la página. Para superar estas limitaciones, tendremos que ser concientes que puedenexitir cambios en la jerarquía de la infromación, como también en el diseño por lo que tenemos que ser flexibles y consciente de cuál es la mejor forma de desarrollar estos elementos para que la historia principal pueda ser comprendida por nuestra audiencia. 